---
title: Workfront Fusion release activity week 16 december 2024
description: Workfront Fusion release activity week 16 december 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 9e7ffa9a-89ff-4321-a870-245dc5f0b2b3
source-git-commit: c64786f5ad86d04321379c9a9d26293da1a5079a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion releaseactiviteit: week van 16 december 2024

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 16 december 2024 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## De JSONata-transformatormodule is nu beschikbaar

Met de JSONata-module kunt u een JSON-object opvragen. U verstrekt het voorwerp en de uitdrukking, en de module keert de resultaten van de vraag terug.

Voor informatie en instructies, zie [ module JSONata ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/jsonata-module.md).

## Gebruik cURL om een HTTP-module te maken

Om de verwezenlijking van de modules van HTTP flexibeler te maken, hebben wij de capaciteit toegevoegd om de modules van HTTP tot stand te brengen door een cURL- verzoek in uw scenario te kleven. Fusion maakt een HTTP-module die is geconfigureerd via de cURL-aanvraag.

Voor instructies, zie [ Gebruik cURL om een module van HTTP toe te voegen ](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/use-curl-create-http.md).

## Nieuwe en oude gegevensstatussen beschikbaar in moduleuitvoer

Nu, omvat de moduleoutput zowel nieuwe als oude staten van gegevens, toestaand u om één van beiden in verdere modules in kaart te brengen.

Als een module bijvoorbeeld de status van een Workfront-taak wijzigt van Nieuw in Voltooid, bevat de uitvoer beide waarden, zodat u deze kunt toewijzen en filteren op basis van de oude waarde of de nieuwe waarde.

Eerder was de oude waarde niet beschikbaar in de uitvoer van de module.

## Gegevens gegevensoverdracht verwijderd

Gegevens-overdracht is niet meer beschikbaar in de lijst met scenario&#39;s.

U kunt deze informatie nog zien wanneer het bekijken van de uitvoeringsgeschiedenis van een scenario.
