---
title: Workfront Fusion release activity week 2 december 2024
description: Workfront Fusion release activity week 2 december 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 3c879c7e-226c-454a-9ead-01d0e7370bd2
source-git-commit: 1ac1c4358901ef81bb7375c24fcdf1a44119af13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 2 december 2024

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 2 december 2024 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [&#x200B; de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [&#x200B; pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=nl-NL) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## De gezondheid van het scenario controleren met het Scoren van het Scenario Deskundige

>[!IMPORTANT]
>
>De Scenario-score-expert is tijdelijk uitgeschakeld.

Om het gemakkelijker te maken om te identificeren hoe uw scenario kan verbeteren, hebben wij de Deskundige van het Scorebord Scenario geïntroduceerd. De deskundige controleert uw scenario tegen beste praktijken en geeft terugkoppel en uiteinden op hoe het duidelijker of efficiënter kan zijn.

Voor meer informatie, zie [&#x200B; in werking stellen de Deskundige van het Scorebord van het Scenario in de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/run-scenario-scoring.md).

## Activiteitenlogboek weergeven voor een organisatie

Om het gemakkelijker te maken om gebeurtenissen (zoals het creëren van een scenario of het uitnodigen van een gebruiker) in een organisatie te zien, hebben wij het Logboek van de Activiteit toegevoegd. U kunt het logboek van de Activiteit van een lusje op het dashboard van de organisatie bekijken.

Activiteitenlogboeken zijn beschikbaar voor organisaties met een Ultimate Workfront-pakket.

Voor meer informatie, zie [&#x200B; activiteitenlogboeken van de Mening voor een organisatie in de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/view-activity-logs-for-an-org.md)

## Informatie ophalen uit documentatie met AI Assistant

AI Assistant kan informatie zoeken in Workfront-documentatie, zodat u Adobe Experience League niet hoeft te bezoeken om de hulp te krijgen die u nodig hebt.

Als u de AI-assistent in Fusion wilt gebruiken, moet de Adobe een ondertekende Adobe-Gen AI-overeenkomst in het bestand hebben.

Voor meer informatie, zie [&#x200B; AI Medewerker in de Fusie van Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/fusion-ai-assistant.md).
