---
title: Workfront Fusion release activity week 3 juni 2024
description: Workfront Fusion release activity week 3 juni 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 3fde37fa-0b2a-4e47-84ad-58f8c8be2670
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 3 juni 2024

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 3 juni 2024 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=nl-NL) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Nieuwe gebruikerservaring in Workfront Fusion

Workfront Fusion is bijgewerkt voor gebruikers die geen toegang hebben tot Fusion via de Adobe Experience Cloud. De nieuwe Fusion-interface biedt een naadloze ervaring met andere Adobe-producten en maakt de overgang van uw gebruikers naar de Adobe Experience Cloud soepeler.

Eerder waren de ervaringen van gebruikers die via de Adobe Experience Cloud toegang hadden tot Fusion en van gebruikers die dat niet deden aanzienlijk anders.

Voor een video beschrijvend hoe de verandering in Adobe Admin Console uw ervaring als gebruiker van de Fusie van Workfront beïnvloedt, zie [[!DNL Fusion]  op Adobe IMS - Regelmatige gebruiker ](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}.

## Gereedschap Dev is nu beschikbaar in de werkbalk voor het samenstellen van scenario&#39;s

Om het voor u gemakkelijker te maken om de Hulpmiddelen van de Ontwikkelaar van Workfront te gebruiken, hebben wij een knoop voor de Dev Hulpmiddelen aan de toolbar toegevoegd. Nu, kunt u deze hulpmiddelen snel vinden wanneer u tot de levende stroom, debugger, of scenario hulpmiddelen wilt toegang hebben.

Eerder waren deze gereedschappen alleen beschikbaar door met de rechtermuisknop te klikken in de scenarioontwikkelaar.

Voor meer informatie over het Hulpmiddel van Fusion Dev, zie [ zuivert scenario&#39;s met de Ontwikkelaar van de Fusie van Adobe Workfront ](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md).

## Updates voor Microsoft Dynamics-aansluiting

We hebben de Fusion-connector voor Microsoft Dynamics bijgewerkt om enkele problemen op te lossen en de gebruikerservaring te verbeteren.

* Toegevoegde &quot;Uitgezochte gebieden aan kaart&quot;zodat slechts de gebieden u moet vormen worden getoond wanneer het vormen van modules. Dit is een nieuwe component en zou een betere ervaring moeten zijn, vooral wanneer het werken in de milieu&#39;s van de Dynamiek met veel gebieden.
* Correctie van het probleem waarbij sommige vervolgkeuzelijsten geen lijstitems weergeven.
* In sommige gevallen werd het volledige foutbericht niet weergegeven wanneer de fout werd weergegeven in de bundelcontrole. Dit is opgelost. Gebruikers kunnen nu het volledige foutbericht zien wanneer ze fouten onderzoeken.
