---
title: Workfront Fusion release activity week 7 oktober 2024
description: Workfront Fusion release activity week 7 oktober 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 8a4f22cd-bbb7-4898-845f-19506c5c0305
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 7 oktober 2024

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 7 oktober 2024 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=nl-NL) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Workfront > De module Document uploaden uploadt nu documenten in blokken

Om ervoor te zorgen dat het uploaden van documenten vanuit Fusion soepeler werkt met Workfront, hebben we een nieuwe module Document uploaden gemaakt. De nieuwe module uploadt documenten in brokken.

De naam van de bestaande module Documenten uploaden is gewijzigd in &quot;Documenten uploaden (verouderd)&quot;. Deze module werkt nog steeds zoals verwacht en scenario&#39;s die de bestaande module gebruiken hoeven niet te worden bijgewerkt.

Voor meer informatie bij het vormen van deze module, zie [ modules van Workfront ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).

## Nieuwe functie `mergeCollections` beschikbaar

Om verzamelingen flexibeler te maken, hebben we de functie `mergeCollections` toegevoegd aan het deelvenster Toewijzing. Deze functie voegt twee verzamelingen samen door hun sleutel-waardeparen te combineren. Als beide verzamelingen dezelfde sleutel bevatten, overschrijft de waarde van de tweede verzameling die waarde van de eerste verzameling.

Voor meer informatie over algemene functies, met inbegrip van `mergeCollections`, zie [ Algemene functies ](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/general-functions.md).
