---
title: Workfront Fusion release activity week 16 maart 2026
description: Workfront Fusion release activity week 16 maart 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 690d6277-e1d0-4da1-9f20-dd6535c393c5
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week 16 maart 2026

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 16 maart 2026 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [&#x200B; de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [&#x200B; pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Foutafhandeling op routeniveau

Om uw scenario&#39;s eenvoudiger te maken te beheren, hebben wij de capaciteit toegevoegd om fout behandeling op het routeneniveau, naast op het moduleniveau te plaatsen.

Nu, kunt u één enkele foutenmanager op de router vormen om fouten over al zijn routes en kindmodules te beheren, makend fout behandeling veel eenvoudiger voor complexe scenario&#39;s.

Voor meer informatie, zie [&#x200B; de behandeling van de Fout &#x200B;](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-error-handling/error-handling.md).

## Extra eigenaars in uw organisatie toewijzen

Om veelvoudige gebruikers toe te staan om de verantwoordelijkheden van de Eigenaar in uw organisatie van de Fusie uit te voeren, hebben wij de capaciteit toegevoegd om extra Eigenaars toe te wijzen.

Door extra eigenaars toe te wijzen, neemt de afhankelijkheid van één individu af, waardoor een betere dekking en continuïteit mogelijk worden. Een ander gebruiksgeval is het toewijzen van een Technische Rekening als Eigenaar.

Voorheen kon een Fusion-organisatie slechts één Eigenaar hebben.

Voor informatie over organisatierollen in Fusion, met inbegrip van de rol van de Eigenaar, zie [&#x200B; Organisatie en teamrollen &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md).

Voor instructies bij het toewijzen van rollen, met inbegrip van de rol van de Eigenaar, zie [&#x200B; Mening of geef gebruikersrollen voor een organisatie &#x200B;](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-or-edit-user-roles.md#view-or-edit-user-roles-for-an-organization) in de artikelMening uit of geef gebruikersrollen uit.
