---
title: Workfront Fusion release activity week 9 maart 2026
description: Workfront Fusion release activity week 9 maart 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: fc044262-fc5b-4bd1-9c0a-f59ecdd700f4
source-git-commit: 841415f76b021e23194011a3a8f22203a611c63d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 9 maart 2026

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion zijn aangebracht in de week van 9 maart 2026.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [&#x200B; de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [&#x200B; pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Aanmelden bij Fusion via Adobe IMS

>[!IMPORTANT]
>
>**Vereiste Actie: Migreer aan Login IMS voor de Fusie van Adobe Workfront tegen 15 April.**
>
>Uw Fusion-beheerder moet u migreren naar Adobe IMS om ervoor te zorgen dat u zich na 15 april kunt aanmelden. Neem contact op met uw Fusion-beheerder voor migratie.

Als onderdeel van onze doorlopende beveiligingsverbeteringen vervangt Adobe de aanmeldingsmethode voor gebruikersnaam en wachtwoord van Adobe Workfront Fusion. Effectief **15 april 10&rbrace;, zal de erfenislogin stroom** niet meer worden gesteund **.**

In de toekomst is verificatie vereist voor toegang tot Adobe Workfront Fusion via de aanmeldstroom voor het Adobe Identity Management System (IMS).

De IMS-aanmelding biedt een betere beveiliging, gecentraliseerd gebruikersbeheer en een betere afstemming op de standaard verificatiepraktijken van Adobe voor bedrijven.

Je gebruikersaccount moet voor 15 april zijn gemigreerd. Zodra gemigreerd, zal uw erfenisgebruikersbenaming/wachtwoordlogin **niet meer** functioneren, en u zult worden vereist om binnen het gebruiken van IMS te ondertekenen.

Opmerking:

* De oude aanmeldingsmethode voor gebruikersnaam en wachtwoord werkt niet meer op 15 april.
* De gebruikers **moeten** IMS gebruiken om tot de Fusie van Adobe Workfront toegang te hebben door:gaan.
* Beheerders kunnen Adobe Workfront Fusion-toegang rechtstreeks aanbieden via de Adobe Admin Console.

  Voor instructies op leveringstoegang door Adobe Admin Console, zie [&#x200B; gebruikers aan de Fusie van Adobe Workfront door Adobe Admin Console &#x200B;](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md) toevoegen.

Neem contact op met uw Adobe-vertegenwoordiger als u vragen hebt of hulp nodig hebt bij het migratieproces.

## Nieuwe routeetiketten

Om het gemakkelijker te maken om routes te identificeren, hebben wij etiketten toegevoegd, nu, worden de routes geëtiketteerd in de orde zij uitvoeren. De routes van de reserve en van de foutenbehandeling worden ook geëtiketteerd. De etiketten van de route tonen ook om het even welke filters die voor die route worden gebruikt.

Voor meer informatie over routes, zie [&#x200B; een module van de Router toevoegen en routes &#x200B;](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md) vormen.

## Filters kopiëren en plakken

Om het gemakkelijker te maken om filters aan uw scenario&#39;s toe te voegen, hebben wij de capaciteit toegevoegd om filters te kopiëren en hen elders in het scenario te kleven.

Voorheen konden filters alleen worden gekopieerd door de aangrenzende modules te kopiëren of door het gereedschap Ontwikkelen.

Voor meer informatie bij het kopiëren van filters, zie [&#x200B; Kopieer een filter &#x200B;](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-a-filter-to-a-scenario.md#copy-a-filter) in het artikel een filter aan een scenario toevoegen.


