---
title: Workfront Fusion release activity week 27 april 2026
description: Workfront Fusion release activity week 27 april 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 23374b0c-d1a9-4c97-bb8a-f3e3be8a2f1c
source-git-commit: 180055bd872e81adcaecd474dcb479e89d0fea90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-releaseactiviteit: Week van 27 april 2026

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 27 april 2026 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [&#x200B; de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [&#x200B; pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Nieuwe modules beschikbaar voor de Veeva Vault-connector

Voor het uitbreiden van de mogelijkheden van de Veeva Vault-connector hebben we de volgende nieuwe modules toegevoegd:

* Meerdere bestanden extraheren
* Extractieresultaten ophalen
* Meerdere bestanden laden
* Resultaten van laden ophalen
* Items op een pad weergeven

Voor informatie over modules van Veeva, met inbegrip van de nieuwe modules, zie [&#x200B; modules van Veeva Vault &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md).

## Websites bewerken voor Workfront en Workfront Planning

Om het gemakkelijker te maken om webhaken voor de Workfront en Workfront planningsconnectors bij te werken, hebben we de mogelijkheid toegevoegd om bestaande webhaken te bewerken. U kunt nu webhaken bijwerken vanuit de module van de webhaak of vanuit de lijst Webhaks.

Als u eerder een webhaak bijwerkte, moest u een nieuwe webhaak maken en deze handmatig aan scenario&#39;s toewijzen.

Merk op dat een bijgewerkte webhaak als een nieuw gebeurtenisabonnement wordt beschouwd.

Voor informatie over het bijwerken van websites, met inbegrip van overwegingen over het nieuwe gebeurtenisabonnement, zie [&#x200B; webhooks &#x200B;](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/edit-webhooks.md) uitgeven.

## Een beschrijving toevoegen aan een scenario

Om het gemakkelijker te maken om scenario&#39;s in het gebied van Scenario&#39;s te identificeren, hebben wij de capaciteit toegevoegd om een beschrijving toe te voegen.

U kunt beschrijvingen toevoegen in het gedeelte Scenario-instellingen of Scenario&#39;s. De beschrijvingen mogen maximaal 240 tekens bevatten.

Voor meer informatie over scenario montages, zie [&#x200B; scenario montages &#x200B;](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/configure-scenario-settings.md) vormen.

Voor meer informatie over acties beschikbaar in het gebied van Scenario&#39;s, zie [&#x200B; scenario&#39;s van het gebied van Scenario&#39;s beheren &#x200B;](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/manage-scenarios-from-list.md).

## Uitvoeringshistorie weergeven voor een reeks scenario&#39;s

Om het gemakkelijker te maken om gegevens door geketende scenario&#39;s te zuiveren of te volgen, hebben wij de capaciteit toegevoegd om scenario geschiedenis voor de ketting te zien. Nu, in het gebied van de Verhouding van het Scenario, kunt u uitvoeringsgeschiedenis bekijken. Wanneer u op een specifieke uitvoering klikt, worden de gegevens weergegeven die tussen de scenario&#39;s voor die uitvoering zijn doorgegeven.

Voor meer informatie bij het ketenen van scenario&#39;s, zie [&#x200B; de veelvoudige scenario&#39;s van de Keten samen &#x200B;](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md).

Voor meer informatie over het Beoogde gebied van de Verhoudingen van het Scenario, zie [&#x200B; Mening en beheer ketende scenario verhoudingen &#x200B;](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-chained-scenario-relationships.md).

