---
title: Workfront Fusion release activity week 2 maart 2026
description: Workfront Fusion release activity week 2 maart 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: a5a1f8f596b55b2f1eca9d7874b5885e435b2489
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week 2 maart 2026

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 2 maart 2026 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [&#x200B; de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [&#x200B; pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Aangepaste JavaScript-functies maken voor gebruik in scenario&#39;s

Om betere flexibiliteit en controle van uw scenario&#39;s te verstrekken, hebben wij de capaciteit toegevoegd om een bibliotheek van de functies van douaneJavaScript tot stand te brengen die u dan in scenario&#39;s kunt gebruiken. U kunt aangepaste functies maken in het gedeelte Functies van Fusion. Vervolgens voegt u deze functies toe aan uw scenario&#39;s in de vorm van een Adobe App Builder-module.

Aangezien aangepaste functies werken via Adobe App Builder, moet uw organisatie over een Adobe App Builder-licentie beschikken om deze te kunnen gebruiken.

Voor meer informatie bij het gebruiken van douanefuncties in Fusie, zie [&#x200B; gegevens van de Kaart gebruikend douanefuncties &#x200B;](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-using-custom-functions.md).

## Persoonlijke toegangstoken-autorisatie nu beschikbaar voor Airtable-connector

Om de Airtable schakelaar flexibeler te maken, hebben wij de capaciteit toegevoegd om Persoonlijke Tokens van de Toegang (PATs) voor vergunning te gebruiken. Nu, wanneer het creëren van een verbinding, kunt u verkiezen om vergunning te gebruiken OAuth2 of KLOPJE.

Voor informatie en instructies, zie [&#x200B; Airtable modules &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/airtable-modules.md).
