---
title: Workfront Fusion release activity week 16 februari 2026
description: Workfront Fusion release activity week 16 februari 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: ce6e9b33-861f-48a9-bc14-1e5312aa4473
source-git-commit: eca75616d604a2d6579e734a6f084801fd624e4b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 16 februari 2026

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 16 februari 2026 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [&#x200B; de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [&#x200B; pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Voeg AI herinneringen aan uw scenario&#39;s met de nieuwe module van de Agent MCP toe

U kunt een AI herinnering in uw scenario omvatten gebruikend ModelContext Protocol (MCP) dat met grote taalmodellen (LLMs) wordt gecombineerd. Door deze in de module van de Agent te vormen MCP, kunt u kunstmatige intelligentie aan opstellingswerkschema&#39;s gebruiken die efficiënt, veilig, en flexibel zijn.

MCP staat u toe om een AI herinnering te gebruiken om met toepassingen te verbinden. Omdat de herinnering voor variaties en context kan rekenschap geven, vermindert dit de behoefte om sommige werkschema&#39;s, routes, of scenario secties in Fusion manueel te vormen.

Voor meer informatie bij het gebruiken van AI herinneringen in Fusie, zie [&#x200B; een AI herinnering aan uw scenario &#x200B;](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-an-ai-prompt-to-your-scenario.md) toevoegen.

Voor informatie bij het vormen van de module van de Agent MCP, zie {de module van de Agent 0} MCP [.](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/model-context-protocol-mcp-connector.md)

## API voor bewerkingen is nu beschikbaar

We hebben het mogelijk gemaakt om bewerkingsgegevens op te halen via de Workfront Fusion API. Nu, kunt u gedetailleerde verrichtingsgegevens en verrichtingentellingen voor hun organisaties terugwinnen, en groep en filterresultaten door een verscheidenheid van parameters.

Voor meer informatie, zie [&#x200B; de Fusie API van Workfront &#x200B;](https://developer.adobe.com/workfront-fusion-apis/#)

## Bekijk de prestaties voor de hele organisatie op het dashboard voor de prestaties van Fusion

Om het gemakkelijker te maken om de prestaties van de Fusie over uw organisatie te begrijpen, hebben wij het nieuwe Dashboard van Prestaties gecreeerd. Nu, kunnen de beheerders van de Fusie snel zien welke scenario&#39;s het meest in werking stellen, waar de vertragingen voorkomen, en hoe effectief de arbeidersgroepen in werking stellen. Het dashboard van Prestaties verstrekt zicht in real time in uitvoeringsvolumes, rijdiepte, poolgebruik, en scenario-vlakke prestaties.

Voor informatie over het dashboard van de Prestaties van de Fusie, zie [&#x200B; Mening het prestatiesdashboard voor een organisatie &#x200B;](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/view-performance-dashboard.md).
