---
title: Workfront Fusion release activity week 12 januari 2026
description: Workfront Fusion release activity week 12 januari 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: ab12dbf0dbad25a8300eb1201fa3e0fde9148acc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '236'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion releaseactiviteit: week van 12 januari 2026

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 12 januari 2026 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [&#x200B; de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [&#x200B; pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Een scenario weergeven en de status opnieuw proberen terwijl de uitvoering wordt verwerkt

U kunt nu een scenario weergeven terwijl de gegevens nog worden verwerkt. Als u een scenario opent dat verwerking is, wordt u niet meer vanaf het scenario opnieuw gericht. In plaats daarvan wordt het scenario weergegeven als gedimd en wordt alleen een gedeeltelijke historie weergegeven totdat de verwerking is voltooid.

Daarnaast wordt nu een aantal pogingen weergegeven voor scenario&#39;s die de verwerking opnieuw proberen. De telling gaat van 1-10, met de herprobeer tijdopnemer verdubbelt telkens als het opnieuw probeert. Als er na 5-10 minuten nog steeds geen gegevens beschikbaar zijn, wordt later een vraag om gegevens weer te geven weergegeven.

## Server-naar-server verbinding nu beschikbaar voor de schakelaar van de Planning van Workfront

Wij hebben de optie toegevoegd om server-aan-server verbindingen voor uw modules van de Planning van Workfront tot stand te brengen.

Als u al server-aan-server geloofsbrieven hebt die voor een verbinding van Workfront worden gevormd, kunt u die zelfde geloofsbrieven voor een verbinding van de Planning van Workfront gebruiken.

Voor informatie over de schakelaar van de Planning van Workfront, met inbegrip van hoe te om een server-aan-server verbinding te vormen, zie [&#x200B; de Modules van de Planning van Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md).
