---
title: Workfront Fusion release activity week 9 februari 2026
description: Workfront Fusion release activity week 9 februari 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 086fef455017e19768969533ad63f39c34f962f4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 9 februari 2026

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion zijn aangebracht in de week van 9 februari 2026.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [&#x200B; de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [&#x200B; pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Aangepaste JavaScript-functies maken voor gebruik in scenario&#39;s

Om betere flexibiliteit en controle van uw scenario&#39;s te verstrekken, hebben wij de capaciteit toegevoegd om een bibliotheek van de functies van douaneJavaScript tot stand te brengen die u dan in scenario&#39;s kunt gebruiken. U kunt aangepaste functies maken in het gedeelte Functies van Fusion. Vervolgens voegt u deze functies toe aan uw scenario&#39;s in de vorm van een Adobe App Builder-module.

Aangezien aangepaste functies werken via Adobe App Builder, moet uw organisatie over een Adobe App Builder-licentie beschikken om deze te kunnen gebruiken.

Voor meer informatie bij het gebruiken van douanefuncties in Fusie, zie [&#x200B; gegevens van de Kaart gebruikend douanefuncties &#x200B;](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-using-custom-functions.md).

## Bijwerken naar onvolledige instructies voor uitvoering

Om grote en complexe scenario&#39;s beter te steunen, hebben wij de gidsen voor onvolledige uitvoeringen bijgewerkt. Onvolledige uitvoeringslimieten zijn nu per scenario. De fusie kan tot 1 GB of 100 onvolledige uitvoeringen per scenario opslaan, welke grens het eerst wordt bereikt.

Eerder waren de limieten gebaseerd op teams.

Voor meer informatie over gidsen in Fusie, zie [&#x200B; de prestatiesgidsen van de Fusie &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-performance-guardrails.md).

## Nieuwe Microsoft SharePoint Online > Een bestandsmodule maken

Er is een nieuwe module Een bestand maken toegevoegd aan de Microsoft SharePoint Online-connector. De nieuwe module biedt betere prestaties bij het werken met grote bestanden.

De eerder beschikbare module Een bestand maken is hernoemd. Een bestand maken (verouderd). Terwijl de oudere module nog beschikbaar is, adviseren wij het gebruiken van de nieuwe module.

Voor meer informatie over de modules van Microsoft SharePoint Online, zie {de modules van 0} Microsoft SharePoint Online [.](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md)
