---
title: Workfront Fusion release activity week 13 november 2023
description: Workfront Fusion release activity week 13 november 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 4acbcbb1-36ea-4d62-a62d-f528a61306df
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '247'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion releaseactiviteit: week van 13 november 2023

Deze pagina beschrijft alle verbeteringen die in Adobe Workfront Fusion in de week van 13 november 2023 zijn aangebracht

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Workfront-modules gebruiken nu Workfront API versie 17

We hebben de Fusion Workfront-modules geüpgraded en de onlangs uitgebrachte versie van de Workfront API, versie 17, gebruikt. Workfront-modules kunnen nu profiteren van de nieuwste Workfront-functionaliteit.

De nieuwe API is op de volgende data beschikbaar in de Workfront-connector:

* EU: donderdag 13 november 2023
* VS: vrijdag 17 november 2023

Voor een lijst van nieuwe veranderingen in API, zie [ wat in API versie 17 ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/api-notes/new-api-version-17) nieuw is.

Voor alle gebieden beschikbaar in Workfront API, zie de [ API Ontdekkingsreiziger ](https://developer.adobe.com/workfront/api-explorer).

## Scenario Debugger nu beschikbaar in de Adobe Verenigde Ervaring

Wij hebben Scenario Debugger beschikbaar gemaakt als deel van het hulpmiddel van de Ontwikkelaar van de Fusie in de Adobe Verenigde Ervaring. Nu, kunnen de gebruikers die tot Fusie door Adobe toegang hebben Foutopsporing gebruiken om complexe scenario&#39;s problemen op te lossen. Debugger toont de geschiedenis van de scenario looppas en laat u toe om modules door hun naam of identiteitskaart te zoeken.

Eerder was Scenario Debugger beschikbaar slechts aan gebruikers in de klassieke ervaring van de Fusie.

Voor informatie over hoe te om debugger van het Scenario te gebruiken, zie ](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md#scenario-debugger) Debugger van het 0} Scenario.[
