---
title: Workfront Fusion release activity week 12 juni 2023
description: Workfront Fusion release activity week 12 juni 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 41f03d01-e514-46be-b2d3-2a2af69fc0fe
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 12 juni 2023

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 12 juni 2023 zijn aangebracht

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [&#x200B; de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [&#x200B; pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=nl-NL) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Adobe Workfront Fusion is nu beschikbaar in de Adobe Unified Shell

OPMERKING: deze update is alleen zichtbaar voor Workfront Fusion-organisaties die aan boord van de Adobe Admin Console zijn gegaan. Organisaties worden op doorlopende basis aan boord genomen.

Om een consistentere ervaring met andere producten van de Adobe tot stand te brengen, hebben wij de Fusie van Workfront van de Adobe Verenigde Shell ter beschikking gesteld. Nu kun je Workfront Fusion vinden op je Adobe Experience Cloud dashboard en naar en uit Fusion schakelen zoals elk ander Adobe Experience Cloud product.

Omdat sommige van de functionaliteit van Fusion, zoals organisaties, nu door verenigde shell wordt behandeld, hebben wij ook navigatie in sommige gebieden van Workfront Fusion gestroomlijnd.

Voor een video beschrijvend hoe de verandering in Adobe Admin Console uw ervaring als gebruiker van de Fusie van Workfront beïnvloedt, zie [[!DNL Fusion]  op Adobe IMS - Regelmatige gebruiker &#x200B;](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}.

Voor een video beschrijvend hoe de verandering in Adobe Admin Console uw ervaring als beheerder van de Fusie van Workfront beïnvloedt, zie [[!DNL Fusion]  op Adobe IMS &#x200B;](https://video.tv.adobe.com/v/3412464/){target=_blank}.


## Workfront Fusion-gebruikersbeheerfunctionaliteit bijgewerkt voor gebruikers van een Adobe Business Platform

Als uw organisatie is aangemeld bij het Adobe Business Platform, worden gebruikers beheerd via de Adobe Admin Console. Daarom hebben we de functionaliteit voor gebruikersbeheer verwijderd uit de Workfront Fusion-accounts van organisaties die aan het Adobe Business Platform zijn toegewezen. Dit omvat het volgende:

* Nieuwe gebruikers uitnodigen via Workfront Fusion
* Beheerdersrollen instellen en weergeven
* Details wijzigen voor gebruikers of gebruikers deactiveren
* Organisaties verwijderen
* SSO configureren in de Fusion-systeeminstellingen

Als uw organisatie nog niet is aangemeld bij het Adobe Business Platform, hebt u nog steeds toegang tot deze functionaliteit in Workfront Fusion.
