---
title: Workfront Fusion release activity week 30 oktober 2023
description: Workfront Fusion release activity week 30 oktober 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: f1dbe40a-7569-4e08-846d-f2c4e696fc2a
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 30 oktober 2023

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 30 oktober 2023 zijn aangebracht

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Fusion Devtool beschikbaar voor Fusion in de Adobe Unified Shell

Fusion Devtool is nu beschikbaar in de Adobe Unified Shell-omgeving. Eerder, kon Devtool niet in Adobe worden betreden verenigde Shell.

Momenteel, slechts is het Levende gebied van de Stroom van Devtool beschikbaar in Verenigde Shell.

Voor meer informatie over de Fusie Devtool, zie [ zuivert scenario&#39;s met de Fusie van Adobe Workfront Ontwikkelt ](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md).

## Bijwerken naar verbinding voor Adobe Campaign Classic-connector

Adobe Campaign heeft hun API bijgewerkt zodat alleen server-naar-server verbindingen worden geaccepteerd. We hebben de Adobe Campaign Classic-connector bijgewerkt zodat serververbindingen kunnen worden gemaakt.

Als u met versie 8 van de Campagne of hoger verbindt, moet u **&#x200B;**&#x200B;een server-aan-server verbinding tot stand brengen.

Voor meer informatie bij het creëren van een verbinding in de schakelaar van Adobe Campaign Classic, zie [  [!DNL Adobe Campaign Classic]  verbinden met de Fusie van Adobe Workfront ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-campaign-classic-connector.md#connect-adobe-campaign-to-adobe-workfront-fusion) in de modules van artikelAdobe Campaign Classic.
