---
title: Workfront Fusion release activity week 26 juni 2023
description: Workfront Fusion release activity week 26 juni 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 89ffd6df-669e-480d-a07e-c093413c9a2b
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 26 juni 2023

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 26 juni 2023 zijn aangebracht

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [&#x200B; de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [&#x200B; pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=nl-NL) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Updates voor de Adobe PDF Services-aansluiting

We hebben de volgende updates uitgevoerd op de Adobe PDF Services-connector:

* Bijgewerkte Verbinding: Om u meer controle over de verbinding te geven die in de schakelaar van de Diensten van Adobe PDF wordt gebruikt, hebben wij de verbindingstypes en de authentificatie bijgewerkt die voor de schakelaar wordt gebruikt. Nu, kunt u opstelling een JWT of dienst-aan-Dienst verbinding met uw eigen geloofsbrieven van de Diensten van Adobe PDF.
* Bijgewerkte module PDF naar afbeelding: in de module PDF naar afbeelding kunt u nu kiezen of u een ZIP-bestand of een lijst met afbeeldingen wilt uitvoeren.
* Nieuwe module PDF splitsen: gebruik deze module om een PDF te splitsen in kleinere PDF. U kunt splitsen op aantal bestanden, pagina&#39;s per bestand of paginabereiken.
* Nieuwe PDF-toegankelijkheidsmodule voor automatische codes: gebruik deze module om een PDF te voorzien van codes en een rapport voor toegankelijkheid te maken. PDF die zijn gelabeld voor toegankelijkheid bieden schermlezers een grotere nauwkeurigheid bij het identificeren van lay-outfuncties zoals koppen of tabellen.

Voor meer informatie over de schakelaar van de Diensten van Adobe PDF, zie {de modules van de Diensten van 0} Adobe PDF [&#128279;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/pdf-modules.md).

## Goedkeuringsobject nu beschikbaar in de module Gebeurtenissen controleren

We hebben het Proefgoedkeuringsobject toegevoegd aan de module Controlgebeurtenissen in de Workfront-connector. U kunt nu een gebeurtenisfilter instellen op basis van proefdrukgoedkeuringen, zoals Goedkeuringen proef met een specifieke fiatteur, of waarvoor een specifieke beslissing is genomen.

Voor meer informatie over deze modules, zie [&#x200B; modules van Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).
