---
title: Workfront Fusion release activity week 12 mei 2025
description: Workfront Fusion release activity week 12 mei 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 5f0e023f-42e5-462a-9428-79e3a2f34093
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion releaseactiviteit: week van 12 mei 2025

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 12 mei 2025 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Bijwerken naar Workfront API

Workfront heeft op 5 mei 2025 een nieuwe API uitgebracht. Fusion voert een upgrade uit van de API-versie van de Workfront-modules op de volgende data:

EU: 12 mei
VS: 14 mei
Azure: 16 mei

## Certificaatautorisatie gebruiken bij verbinding met Microsoft SharePoint

We hebben een nieuw verbindingstype gemaakt voor de Microsoft SharePoint-connector. U kunt nu verbinding maken met Microsoft Entra-autorisatie op basis van certificaten.

Voor instructies bij het vormen van certificaatvergunning in de schakelaar van Microsoft SharePoint, zie [ Microsoft SharePoint Online aan Workfront Fusion gebruikend certificaatvergunning ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md#connect-microsoft-sharepoint-online-to-workfront-fusion-using-certificate-authorization) in het artikel Microsoft SharePoint modules.

## Nieuw verbindingstype beschikbaar in Azure DevOps-connector

Om het gemakkelijker te maken om alle werkingsgebied te verzoeken wanneer het vormen van een verbinding in Azure DevOps, hebben wij een nieuw type van verbinding gecreeerd. Het Azure DevOps EntraApp-verbindingstype bevat een schakeloptie waarmee u alle bereik voor de verbinding kunt aanvragen.

Voor instructies bij het vormen van certificaatvergunning in de Azure DevOps schakelaar, zie [  [!DNL Azure DevOps]  verbinden met de Fusie van Workfront ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/azure-dev-ops.md#connect-azure-devops-to-workfront-fusion) in het artikel Azure DevOps modules.

## Nieuwe Adobe Photoshop-modules

Om gebruik te maken van de functionaliteit die nu beschikbaar is in Photoshop, hebben we de volgende Adobe Photoshop-modules gemaakt:

* Met de module Photoshop > Tekstlagen bewerken kunt u nu afzonderlijke bewerkingen op meerdere lagen configureren.

  De naam van de vorige versie van deze module is gewijzigd in Tekstlagen bewerken (verouderd)
* De module Photoshop > Replace a Smart Object gebruikt nu de v2-API voor slimme objecten.

  De naam van de vorige versie van deze module is gewijzigd in Een slim object vervangen (verouderd)

Voor informatie bij het vormen van de modules van Adobe Photoshop, met inbegrip van de nieuwe modules, zie [ modules van Adobe Photoshop ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md).

## Adobe Firefly-module bijgewerkt

Als u gebruik wilt maken van de functionaliteit die nu beschikbaar is in Firefly, zijn de volgende modules bijgewerkt zodat u de te gebruiken moduleversie kunt selecteren:

* Adobe Firefly > Een afbeelding genereren
* Adobe Firefly > Genereer meerdere afbeeldingen.

Voor informatie bij het vormen van modules van Adobe Firefly, zie [ modules van Adobe Firefly ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-modules.md).
