---
title: Workfront Fusion release activity week 18 augustus 2025
description: Workfront Fusion release activity week 18 augustus 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: df82eb1d-b8c3-4b4a-b256-acce0f1b136f
source-git-commit: 5f43883435b95435fdaf2bd6412e1dc239e659e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 18 augustus 2025

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 18 augustus 2025 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [&#x200B; de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [&#x200B; pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Nieuwe Jira-connector en nieuwe modules nu beschikbaar

Om de verbinding met Jira flexibeler en eenvoudiger te maken, hebben we een nieuwe connector voor Jira uitgebracht. Deze aansluiting kan worden aangesloten op zowel Jira Cloud als Jira Data Center en bevat de volgende upgrades:

* Controle voor archiefmodules kan nu werklogboeken en gehechtheid, naast commentaren, kwesties, projecten, en sprints letten.
* CRUD-modules bevatten nu gebruikers, borden, categorieën en filters, naast opmerkingen, problemen, projecten, sprints, werklogs en bijlagen. (Gebruikers zijn alleen beschikbaar in Een record maken en een record lezen.)
* De modules van de Lijst en van het Onderzoek zijn gecombineerd in één enkele module die kwesties, projecten, gebruikers, sprints, raden, werklogs, commentaren, overgangskwesties, en categorieën steunt.
* OAuth 2 verbindingen zijn nu beschikbaar.

De eerder beschikbare Jira-connectors (Jira Cloud- en Jira-server) zijn nog wel beschikbaar, maar worden niet ondersteund en worden niet verder verplaatst.

Voor informatie en instructies op de nieuwe schakelaar van Jira, zie [&#x200B; modules van Jira &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/jira-modules-new.md).

## Aangepaste reguliere expressies gebruiken in de tekstparser

Om de parser van de Tekst flexibeler te maken, hebben wij de capaciteit toegevoegd om douanerechte uitdrukkingen toe te voegen. Nu kunt u in de module Ophalen elementen van tekst de optie Aangepast selecteren in het veld Patroon en vervolgens de aangepaste reguliere expressie invoeren.

Eerder waren regex-patronen beperkt tot de lijst die beschikbaar was in het veld Patroon.

Voor informatie over de syntactische parser van de Tekst, met inbegrip van Get elementen van tekstmodule, zie [&#x200B; parser van de Tekst &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/text-parser.md).

## Creeer een verbinding aan een specifieke module in een scenario

Om het zuiveren of het delen moduleconfiguratie gemakkelijker te maken, hebben wij het mogelijk gemaakt om een verbinding aan een specifieke module in een scenario tot stand te brengen.Om een verbinding aan een specifieke module tot stand te brengen, voeg `?moduleId=<module-id>` aan URL toe wanneer het bekijken van de volgende pagina&#39;s:

* Scenario-bewerkingspagina (URL eindigt bij `/edit`)
* Een specifieke uitvoering van een scène (URL eindigt in `/logs/<log-id>`)

`<module-id>` verwijst naar het getal naast het modulelabel wanneer het scenario wordt weergegeven.

## Nieuwe lijsten in het gebied Teams en Users van een organisatie

Om de lijsten van Teams en van Gebruikers gemakkelijker te maken om te sorteren en te organiseren, hebben wij nieuwe lijsten gecreeerd. Nu kunt u:

* Sorteren op kolom
* Kolommen verbergen of weergeven
* Filteren met zoektermen

Voor informatie over deze lijsten, zie:

* [Teams weergeven en beheren](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-and-manage-teams.md)
* [Gebruikers in een organisatie weergeven](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-users-in-an-org.md)
