---
title: Workfront Fusion release activity week 22 september 2025
description: Workfront Fusion release activity week 22 september 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c14a3ca9-842f-405d-a137-efb68aff4ba3
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 22 september 2025

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 22 september 2025 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [&#x200B; de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [&#x200B; pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## De visuele feedback verhogingen wanneer het opnieuw ordenen van routes

Om het gemakkelijker te maken om routeorde te beheren, hebben wij meer visuele terugkoppelen in het venster van de Routes van de Orde toegevoegd. Wanneer u nu routes sleept en neerzet, geeft een groene lijn exact aan waar de route in de lijst wordt weergegeven wanneer u deze neerzet. Andere extra visuele terugkoppelingen maken het gemakkelijker te volgen waar een route zich beweegt.

Voor informatie bij het gebruiken van routes, met inbegrip van het herschikken van hen, zie [&#x200B; een module van de Router toevoegen en routes &#x200B;](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md) vormen.

## Visuele verbeteringen aan notities

We hebben het pictogram Notities bijgewerkt om notities gemakkelijker te kunnen gebruiken. Het openen van notities heeft geen invloed op de weergave van het scenario. Bovendien wordt een cirkel weergegeven rondom het pictogram Notities wanneer notities zijn geopend.

Voor meer informatie over nota&#39;s, zie [&#x200B; nota&#39;s aan een scenario &#x200B;](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/add-notes-to-scenario.md) toevoegen.
