---
title: Workfront Fusion release activity week van 5 mei 2025
description: Workfront Fusion release activity week van 5 mei 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c73bfe03-6eca-41d1-8cc7-6cc736a5ea6c
source-git-commit: da33d8386017243b85cb1397460a5e97d0d31854
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '196'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion releaseactiviteit: week van 5 mei 2025

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 5 mei 2025 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Update voor Workfront API

Workfront heeft op 5 mei 2025 een nieuwe API uitgebracht. Fusion zal volgende week de API-versie van de Workfront-modules bijwerken.

EU: 12 mei
VS: 14 mei
Azure: 16 mei

## Bestanden uploaden afmelden beschikbaar in SFTP > Een bestandsmodule uploaden

Wij hebben nieuw gebied in SFTP toegevoegd > uploadt een module van het Dossier om dossier te steunen uploadt gebruikend een het schudden mechanisme. Nu kunt u de grootte van elk segment in bytes instellen wanneer u bestanden uploadt. Dit is handig voor grote bestanden of wanneer voor beperkte servergeheugen kleinere uploads nodig zijn.

Deze wijziging heeft geen invloed op bestaande scenario&#39;s, omdat het veld optioneel is en alleen wordt toegepast wanneer dit expliciet wordt ingesteld.

Voor meer informatie over SFTP > upload een dossiermodule, zie {de modules van 0} SFTP ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/sftp.md).[
