---
title: Workfront Fusion release activity week 20 oktober 2025
description: Workfront Fusion release activity week 20 oktober 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: d21580811a5c5a5c4a3eb1292ce8efdf45670f70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 20 oktober 2025

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 20 oktober 2025 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.


## Nieuwe Workfront-connector nu beschikbaar

We hebben een nieuwe versie van de Workfront-connector gemaakt om de wijzigingen in de Workfront API te weerspiegelen.

De nieuwe connector is gelabeld als &quot;Workfront&quot; en de eerder beschikbare connector is gelabeld als &quot;Workfront (Legacy)&quot;.

De nieuwe schakelaar kenmerkt ook de volgende nieuwe functionaliteit:

* Een nieuwe Get Presigned File URL-module
* Server-naar-server verbindingen: wanneer u nu een verbinding maakt, kunt u een server-naar-server verbinding maken om verbinding te maken met een project in de Adobe Developer Console.
* Vereenvoudigd gebruik van aangepaste formulieren in modules: nu kunt u selecteren welke aangepaste formuliervelden worden geladen wanneer u de modules Een record maken en Een record lezen configureert. Bovendien worden alle aangepaste formuliervelden standaard geladen in de module Zoeken.

We raden aan:

* De nieuwe connector gebruiken bij het maken of bijwerken van een scenario.
* Bevorderend bestaande modules aan de nieuwe schakelaar.

U kunt uw bestaande modules aan de nieuwe schakelaar automatisch bevorderen.

* Voor instructies bij de bevordering van bestaande modules, zie [ Verbetering een module van Workfront aan een nieuwe versie ](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/update-module-to-new-version.md) in de artikelVerbetering een module aan een nieuwe versie.

* Voor informatie over waarom een nieuwe schakelaar soms noodzakelijk is, zie [ Overzicht van APIs in Fusion ](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/api-overview.md).Om ervoor te zorgen dat de Schakelaar van Workfront aan de veranderende behoeften van zijn gebruikers voldoet, hebben wij sommige updates gemaakt:

* Voor informatie over de schakelaar van Workfront, zie [ modules van Workfront ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).




## De responstijd van de webhaak is nu 5 minuten

Om uw scenario&#39;s te helpen succesvol uitvoeren, hebben wij de webhaakreactietijd tot 5 minuten uitgebreid.

Eerder was de time-out voor webhaakreacties 40 seconden.

Raadpleeg de volgende artikelen voor meer informatie over webhooks:

* [Webhaken](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md)
* [Webhaak voor een webservice zonder aansluiting configureren](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/receive-a-webhook-from-a-web-service.md)



