---
title: Workfront Fusion release activity week 10 november 2025
description: Workfront Fusion release activity week 10 november 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 7f73007e219714c38dd0cf29d2a1e3a4c8f6f3cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '237'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 10 november 2025

Deze pagina beschrijft alle verbeteringen die in Adobe Workfront Fusion in de week van 10 november 2025 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [&#x200B; de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [&#x200B; pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Functionaliteit voor ketenscenario&#39;s is nu beschikbaar in Beta

Om meer voor flexibele en modulaire scenario verwezenlijking toe te staan, hebben wij de capaciteit toegevoegd om scenario&#39;s samen te ketenen. Dit staat één scenario toe om een ander teweeg te brengen, terugkerend de gegevensoutput door het tweede scenario aan het eerste. Door scenario&#39;s in een keten op te nemen, hoeft u scenario-secties niet meer in meerdere scenario&#39;s te dupliceren.

U kunt veelvoudige kindscenario&#39;s van een ouderscenario roepen, en u kunt een kindscenario van veelvoudige ouderscenario&#39;s roepen. U kunt kindscenario&#39;s ook nesten, roepend één van een andere.

Voor een overzicht van het ketenen van scenario&#39;s, zie [&#x200B; de veelvoudige scenario&#39;s van de Keten samen &#x200B;](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md).

Voor instructies bij het vormen van de modules van de Keten, zie [&#x200B; modules van de Keten &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/chain-modules.md).

## Nieuwe Veeva Vault-modules nu beschikbaar

Voor het uitbreiden van de mogelijkheden van de Veeva Vault-connector hebben we de volgende nieuwe modules toegevoegd:

* Een bestand downloaden
* Eén objectrecord maken
* Eén objectrecord verwijderen
* Eén object ophalen
* Eén objectrecord bijwerken.

Voor informatie en instructies voor deze nieuwe modules, zie [&#x200B; modules van Vève Vault &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md).
