---
title: Workfront Fusion release activity week 13 januari 2025
description: Workfront Fusion release activity week 13 januari 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1a9a867a-ed6c-4bcf-97fe-e352853b74e3
source-git-commit: e1bb6415a6d81c8320906087965a1bf3ad72f443
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion releaseactiviteit: week van 13 januari 2025

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 13 januari 2025 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Filteren op recordtypen en aangepaste velden in de module Workfront Planning > Watch Events

Om het voor u gemakkelijker te maken om scenario&#39;s van specifieke gebeurtenissen in de Planning van Workfront teweeg te brengen, hebben wij meer opties aan de gebeurtenisfilters toegevoegd. Nu kunt u filteren op recordtype of op aangepaste velden.

Eerder waren alleen native velden beschikbaar in het gebeurtenissenfilter.

Voor informatie en instructies, zie [ Gebeurtenissen van het Controle ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md#watch-events) in de Modules van de Planning van Workfront van het artikel.

## Grote bestandsverwerking nu beschikbaar voor meer connectors

We hebben meer connectors bijgewerkt in Workfront Fusion om bestanden van maximaal 15 GB te kunnen verwerken.

De grote dossierverwerking is beschikbaar voor de volgende extra schakelaars:

* SharePoint > Create a file and SharePoint > Get a file
* Salesforce > Bestand uploaden
* AWS S3 > Upload File and AWS S3 > Get File

Om grote dossiers in bestaande scenario&#39;s te gebruiken, vervang modules die dossiers met de onlangs beschikbare modules behandelen.

Grote bestandsmogelijkheden zijn alleen beschikbaar voor Workfront Ultimate-klanten en worden geleidelijk geïmplementeerd. Alle Fusion-organisaties met een Workfront Ultimate-plan hebben in januari 2025 een grote bestandscapaciteit.

Voor meer informatie over grote dossiers in de Fusie van Workfront, zie [ Werkend met grote dossiers ](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md).


## Updates voor gegevensverwerking

We hebben de volgende wijzigingen aangebracht in de gegevensverwerking:

* De datumparser retourneert nu nauwkeurige datums voor datums vóór 100 CE.
* Datastore-query&#39;s voor het naamveld in documenten sluiten nu documenten uit waarin het naamveld ongedefinieerde waarden of ongedefinieerde arrayelementen bevat. Er worden documenten geretourneerd waarvan het naamveld een null-waarde, een null-arrayelement of wanneer het veld niet bestaat.

  Eerder, zouden de vragen documenten met niet bepaalde naamwaarden of elementen terugkeren.

