---
title: Workfront Fusion release activity week 31 maart 2025
description: Workfront Fusion release activity week 31 maart 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c9b1d9aa-d378-4b1f-9a9e-f9f327ce477c
source-git-commit: 0ef6dde9566ca3b97c1c52d6055f0ce44f575cee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 31 maart 2025

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 31 maart 2025 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Bijgewerkte modules beschikbaar in Workfront-connector

We hebben verschillende Workfront-modules bijgewerkt om vloeiender te werken met objecten waaraan aangepaste formulieren zijn gekoppeld. De volgende nieuwe modules zijn ontworpen met het oog op aangepaste formulieren en vervangen de bestaande modules:

* Een record maken
* Een record bijwerken
* Een record lezen
* Zoeken in records

De oudere versies van deze modules zullen uit de moduleselecteur in Mei 2025 worden verwijderd.

De erfenisversies van deze modules zullen blijven functioneren in bestaande scenario&#39;s zoals verwacht, zelfs nadat zij uit de moduleselecteur worden verwijderd.

Voor informatie en instructies over de nieuwe modules, zie [ modules van Workfront ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).

## Abonnementsversie voor gebeurtenissen bijwerken voor uw Workfront-websites

Workfront heeft onlangs een nieuwe versie van zijn service voor gebeurtenisabonnementen uitgebracht. De nieuwe versie is geen wijziging in de Workfront API, maar een wijziging in de functionaliteit voor abonnementen voor gebeurtenissen. U kunt Workfront > Update Events Payload Version gebruiken om uw abonnement op gebeurtenissen bij te werken naar de nieuwe versie.

Voor instructies, zie [ modules van Workfront ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)

Voor meer informatie over het versioning van het de gebeurtenisabonnement van Workfront, zie [ het abonnementsversioning van de Gebeurtenis ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/event-subscriptions/event-subs-versioning) in de documentatie van Workfront.

## Een scenario selecteren om de gegevensstroom weer te geven

Omdat u veelvoudige scenario-uitvoeringen kunt hebben die tezelfdertijd lopen, hebben wij het mogelijk gemaakt om het scenario te selecteren dat gegevensstroom zal tonen aangezien het loopt. U kunt selecteren welk scenario aan mening in het venster van de scenarioGeschiedenis.

Eerder, zou de stroom van scenario-gegevens slechts voor het onlangs teweeggebrachte scenario tonen.

Voor meer informatie, zie [ de gegevensstroom van de Mening in een lopend scenario ](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-data-flow.md).
