---
title: Workfront Fusion release activity week 14 april 2025
description: Workfront Fusion release activity week 14 april 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 26c7a7b4-040a-4508-9fb8-8ac59bf7c0f2
source-git-commit: 7287e0460318cf5328e703af7ecc948b1ce62257
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 14 april 2025

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 14 april 2025 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Nieuwe connector voor Frame.io versie 4 beschikbaar

Om ervoor te zorgen dat u de recentste functionaliteit in Frame.io kunt gebruiken, hebben wij een schakelaar gecreeerd die met Frame.io versie 4 compatibel is.

De nieuwe connector is momenteel gelabeld als &quot;Beta&quot; in Fusion. De vorige connector (versie 3) wordt nu aangeduid als &quot;Verouderd&quot;.

Met de nieuwe schakelaar, kunt u:

* Elementen, opmerkingen, mappen, projecten, koppelingen en werkruimten delen
* Opmerkingen en middelen ophalen of lijst met opmerkingen, middelen, projecten en werkruimten
* Aangepaste aanroepen van de API Frame.io maken
* En meer

Voor informatie over de nieuwe schakelaar Frame.io, zie [ schakelaar van Frame.io Beta ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/frame-io-modules-new.md).

## Nieuwe variabele beschikbaar in het deelvenster Toewijzing: `triggerTimestamp`

Om het gemakkelijker te maken om te zien wanneer uw scenario uitvoering werd teweeggebracht, hebben wij de variabele `triggerTimestamp` toegevoegd. U kunt deze variabele gebruiken om scenario-logica te bepalen die op de nauwkeurige daadwerkelijke tijd wordt gebaseerd die het scenario teweegbracht.

Deze variabele vindt u in het gedeelte Algemeen van het deelvenster Toewijzing.

Voor meer informatie over het Algemene kaartpaneel, zie [ Algemene functies ](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/general-functions.md).

## Versies voor naamscenario&#39;s

Om het voor u gemakkelijker te maken om spoor van uw scenarioversies te houden, hebben wij de capaciteit toegevoegd om hen anders te noemen. Nu, kunt u de namen van de manuscriptversies geven die de veranderingen of andere details van de versie beschrijven, die het gemakkelijker maken om van de versie de plaats te bepalen u wilt.

Voor details bij het anders noemen van scenario&#39;s, zie [ Mening en beheer scenario versies ](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md).

## `Between` nu beschikbaar in Workfront > Zoekmodules

Om het voor u gemakkelijker te maken om de informatie te vinden u wenst, is de tussen exploitant nu beschikbaar in Workfront > de module van het Onderzoek. Nu, kunt u de module vormen om verslagen met waarden in een waaier, zoals taken terug te keren waarvoor de Ware Datum van het Begin tussen twee bepaalde data is.

Eerder was deze operator niet beschikbaar.

Voor instructies bij het vormen van de modules van Workfront, met inbegrip van Workfront > de module van het Onderzoek, zie [ modules van Adobe Workfront ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).
