---
title: Workfront Fusion release activity week 20 januari 2025
description: Workfront Fusion release activity week 20 januari 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: a51680c2-42ae-455b-bf4a-0ed91f3ede17
source-git-commit: 8bb9039441844064f3ce7f1ff05d6316e3ed02f5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '220'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 20 januari 2025

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 20 januari 2025 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Bijwerken naar verbindingstype voor Figma

Figma heeft onlangs hun authentificatieproces veranderd. Om aan de nieuwe authentificatievereisten te voldoen, hebben wij een nieuw verbindingstype voor de modules van Figma gecreeerd.

Voor nieuwe verbindingen, gebruik het verbindingstype van Figma.

Het vorige verbindingstype geeft nu een label &#39;Verouderd&#39; weer. Wij adviseren het bijwerken van uw modules van Figma aan het nieuwe verbindingstype zo spoedig mogelijk.

Voor instructies, zie [ een verbinding aan Figma ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/figma-modules.md#create-a-connection-to-figma) in de modules van het artikelCijfers tot stand brengen.

## Salesforce-connector kan nu API-versie 62.0 gebruiken

We hebben de Salesforce-connector bijgewerkt zodat standaard Salesforce API versie 62.0 wordt gebruikt. Als u geen versie 62.0 voor uw verbinding wilt gebruiken, kunt u de API versie specificeren wanneer het vormen van de verbinding.

Eerder gebruikte de schakelaar van Salesforce API versie 46.0 voor zijn verbindingen.

Voor meer informatie bij het creëren van een verbinding aan Salesforce, zie [ een verbinding aan Salesforce ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/salesforce-modules.md#create-a-connection-to-salesforce) in de modules van artikelSalesforce tot stand brengen.
