---
title: Workfront Fusion release activity week 2 december 2025
description: Workfront Fusion release activity week 2 december 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: f968b9141173725160cea36575ad4e02a09a5e3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '298'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week 2 december 2025

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 2 december 2025 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [&#x200B; de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront &#x200B;](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [&#x200B; pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Nieuwe variabelen beschikbaar in het deelvenster Toewijzing

De volgende nieuwe variabelen zijn toegevoegd aan het gebied Algemene functies van het deelvenster Toewijzing:

* `scenarioID`: de id van het scenario dat momenteel is geopend
* `operationsConsumed`: het aantal bewerkingen dat op dat punt in het scenario wordt gebruikt.

Eerder was deze informatie niet beschikbaar voor toewijzing.

Voor meer een overzicht van afbeelding, zie [&#x200B; Overzicht van de Afbeelding &#x200B;](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/mapping-overview.md).

Voor instructies op afbeelding, zie de artikelen onder [&#x200B; gegevens van de Kaart: artikelindex &#x200B;](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-data-toc.md).

## Bewerkingen die nu beschikbaar zijn in het deelvenster Toewijzing

## Gebeurtenisabonnementen weergeven die zijn gekoppeld aan een Workfront-webhaak.

Om het gemakkelijker te maken om informatie over een Workfront Webhaak te zien, hebben wij de informatie van het gebeurtenisabonnement toegevoegd. U kunt nu informatie zien over Workfront-gebeurtenisabonnementen die zijn gekoppeld aan een Workfront-webhaak.

Deze informatie is zichtbaar in de module Workfront > Watch Events en in het gebied Webhooks van Fusion.

Voor informatie over Workfront > de gebeurtenismodule van het Controle, zie [&#x200B; Gebeurtenissen van het Controle &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#triggers) in de modules van artikelWorkfront.

Voor informatie over het gebied van Webhooks, zie [&#x200B; Onmiddellijke trekkers (webhooks) &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/modules/webhooks-reference.md).

## Zoeken naar modules in een scenario

Om het gemakkelijker te maken om van een specifieke module in een scenario de plaats te bepalen, hebben wij de capaciteit toegevoegd om de scenarioredacteur te zoeken. Nu, kunt u naar modules door identiteitskaart, naam, toepassing, of moduletype zoeken. Vervolgens kunt u op de zoekresultaten klikken die u rechtstreeks naar een specifieke module wilt uitvoeren.

Voor informatie over de scenario redacteur, zie [&#x200B; de scenarioredacteur &#x200B;](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/navigate-fusion/scenario-editor.md).



